내 앞에 적 없고
내 뒤엔 보물의 산
위풍당당 방약무인
세상 끝까지 죽으라 달려!
슬레이어즈 REVOLUTION
http://eulkyu.egloos.com
吹きあれる風が
몰아치는 바람이
髮をすり拔けていく
머리를 스치고 지나가
その瞳に 映る現實
그 눈에 비치는 현실
光と闇の狹間 生まれた 魂
빛과 어둠의 사이에 태어난 혼
今再び 立ち向かう時と
지금 다시 마주할 때라며
時代を映す鏡さえ
시대를 비추는 거울조차
ひび割れ碎けて
금이 가고 깨졌지만
それでも生きてる
그래도 살아간다
求めてやまない 愛を
애타게 바라는 사랑을
叫んでる
외치면서
斷ち切れない 理想抱いて
떨칠 수 없는 이상을 안고서
人はさ迷い續ける
사람은 방황을 계속하지
立ちはだかる壁
앞에 놓인 벽
見上げるより
올려보기보다는
打ち崩す術はあると
무너트릴 방법이 있다고
幻を打ち拂って
환상을 쫓아버려
いつだって 今ここがはじまり
항상 지금 여기가 시작이야
대박이다, 대박
그놈 배, 창고가
아주 두둑했습니다요
이 정도 있으면
맛있게 한 잔 꺾겠구먼
이봐
털어온 술 가져와라
술통째로
알았습니다!
그리고 잡아온 여자도 데리고 와
여자요?
두목님, 밝히시는군요
팔기 전에 술 좀 따르게 하지
무, 무슨 일이냐?!
두목님, 이게 대체…
저거, 저기다!
뭣이?!
좌현 전타!
한 방에 잡는다, 가우리
어, 노는 맡겨!
좋았어
파이어 볼 곱빼기!
당황할 것 없다
피한다, 우현 전타!
Aye aye sir!
이게…
뭐 하는 놈인진 모르겠지만
고작 해야 배 한 척
포위하고 담가버려!
쏴라!
그런 엉망진창 포격이
맞을 줄 알았으면 큰 착각이야
플레어 애로우!
뭐라고?!
가우리, 돌격!
이런 터무니없는 짓을 하는 건
어디 사는 웬 놈이냐?
어디 사는 누구냐고?
아무개라고
이름 대는 것도 우습지만
모른다니 알려주지
뭐, 뭐라고?
마도사이자 검사
찬란한 미모와 절대적인 지력
넘치는 용기와
흔들리지 않는 의지
여보세요?
그리고, 그리고
감출 수 없는 인덕
신에게 축복받은 행운
어디 보자…
그리고 또 뭐 있었지?
무한의 위장과 두꺼운 낯짝?
아무튼, 그 모든 것을 갖춘
완벽 최강 천재 미소녀 마도사
리나 인버스가
바로 이 몸이란 말씀
난 이 녀석의
보호자 겸 사육주인
가우리 가브리예프다
미소녀 천재 마도사?
너 아냐?
아뇨
잘은 모르겠지만, 겨우 둘이서
우리 해적을 건드렸단 게
무슨 의미인진 알고 있겠지?
그게, 요새 나 때문에
도적들이 너무 줄어버려서
정말 그놈들은 바퀴벌레처럼
멸종하지 않을 줄 알았는데
지금은 멸종 위기종이라나?
보호하지 않으면 멸종하겠다
싶은 차에 떠오른 거야
해적이란 애들이 있다는 거
그래서 한동안
도적 삥 뜯기는 접고
해적을 삥 뜯기로
했으니까 잘 부탁해
웃기는 소리 하고 있군
저 녀석들 묶어서
물고기 먹이로 만들어버려!
난데없이 브람 가슈(Bram Gush)!
내 몫도 좀 남겨라
하나하나 상대하기
귀찮은데 뭐 어때서?
Amazing
경악의 드래곤 슬레이브!?
한다, 하고 있어
대단해
우와, 잔인해라
리나 씨는 여전하네요
그 녀석들다워
괜찮나요, 와이저 씨?
소문 이상의
사람들인 모양이군요
하지만, 전 꼭
저분들을 봐야 합니다
알았습니다
진로 그대로
정면 해적을 향해
최대 전투 속도!
어디…
아직도 우리랑 더 해볼래?
이 자식이…
우리가 이래 봬도
이름 좀 있는 해적이다
이깟 걸로…
좀 끈기가 있구나?
마, 마도사 따위
칼로 잘게 썰어주지
얘들아, 덤벼!
안심해
난 얘랑 다르게
힘 조절하고 있으니까
내 검, 내 검!
그딴 싸구려는 좀 버려!
- 이게…
- 두목님!
여자를 데려왔습니다
바, 바보
이런 때에 무슨 태평한…
아니, 마침 잘됐다
그 여자를 인질로 삼자!
아니, 그…
그것 말입니다만
살려줘
이게 뭐야?
제일 미인으로
납치하라고 하셔서…
얘가 미스 머메이드로
뽑혔다더라고요
이런 걸 납치해서 뭐에 쓰게?!
수족관에 판다든가?
어시장도 좋겠다
아무튼, 뭐든 좋아
이 녀석의 목숨이
아까우면 물러나라!
어머, 인질?
아니, 어질인가?
그런 수법이 이 냉혹 비정한
리나 인버스에게 통할 줄 아느냐?
네가 얘기하면 어떡해?
안 돼!
리, 리, 리…
- 리나 인버스?
- 아냐?
악역무도, 음흉 무례, 오만불손
온갖 악명은 다 가진
도적 킬러
마왕도 안 건드리고
드래곤도 피해간다는
드래피해 리나!
뭐, 뭐라고?
네가 그 지옥에서도
오지 말라고 했다던
먹고 날뛰는
혼돈의 화신
리나 인버스란 말이냐?
변경의 드래곤 일당
조안나 왕국
그리고 사일러그를
두 번이나 멸망시켰다는
그 리나 인버스?
끝이야
왜 그렇게 설명해야
한 번에 알아듣는 거야?
우리 마을에선
폭풍을 만나면
신에게 기도해라
리나 인버스를 만나면
신을 저주해라
이미 그곳엔 희망이
없다는 전설이…
처, 처음부터 그렇게 말했으면
절대 저항하지 않고
자존심도 다 버리고
복종했을 텐데…
미소녀라느니 천재라느니
하니까 몰랐잖아!
사, 사기야
이 세상은 지옥
신이고 부처고 없어
어머니!
좋아, 잘 알았다
원하는 대로 해주지
너희, 거기 줄 서!
차렷! 이 악물어!
저 녀석, 진짜로 하니까
빨리 사과하는 게 좋아
항복합니다
아니, 하게 해주세요
흥, 너희가 그렇게
저자세로 나온다면야…
나도 도깨비는 아니고
- 글쎄…
- 뭐라?
저건…
뭐, 뭐야?
포격 개시
해적선을 각개 격파하라!
일제 사격 후
본 함은 적 중앙으로 돌입
Aye aye sir!
무, 무슨 일이야?
이 이상 우리를 어쩌려고…
어느 나라인진 몰라도
제대로 된 군함이야
그게 어째서…
내 배가!
너희도 똑같은 짓 했잖아
난 괜찮아, 난
저 국기는 세이룬?
그럼…
악역무도한 해적들이여
얼른 백기를 올리고 항복해라!
그렇지 않으면 정의의 이름으로
이 세이룬 왕가 대행자인
아멜리아 윌 테슬라
세이룬이 벌을 내리겠다!
그 목소리는 아멜리아?
리나 씨, 가우리 씨!
오랜만이군
제르까지, 왜 너희가?
그 얘긴 나중에 하고요
그보다 괜찮겠나?
도망치는 것 같은데
두고 보자, 이 빨래판!
빠, 빨래?
누가 빨래판이란 거야?
누구냐니, 너밖에 없…
빨래판! 빨래판! 빨래판!
빨래, 빨래 시끄러워!
다르프 조크(Dalph Zok)!
좋았어!
잘 알았냐?
번역: 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
꽤 비싸게 팔렸네
킬로당 은화 3냥이니까
그런데 있지
그 요리사, 난처하지 않았을까?
왔다
아멜리아, 제르, 여기야
죄송해요, 늦어서
저희 함대는 이 나라
항구에 정박할 수 없어서요
우리만 보트로 상륙했다
하여간
우리가 있는 줄
모르고 그런 거겠지만
조금만 잘못했으면
휘말릴 뻔했다고
죄, 죄송합니다
알고 있었단 건 비밀로 하죠
그러지
뭐, 그 정도로
당할 우리도 아니지만
그, 그렇죠?
그건 그렇고 변함없이
건강한 모양이군
그래, 그래
변함없이 가우리의 검을
찾아서 동분서주 중이지
가우리 실력에 어울리는 검은
좀처럼 찾기 어려울 거야
가우리 씨?
자, 잠깐만 기다려
떠올릴게, 떠올릴 테니까
여기까지, 여기까지 올라왔어
또 잊어버리셨어요?
그보다…
방금 리나가
우리 이름 불렀잖아
너, 기억력이
더 떨어진 거 아냐?
그냥 못 들어서
그런 거로 생각할래
아…
아닌가?
진짜 모르겠어?
가우리 씨도 참
아멜리아와
제르가디스 씨잖아요
그랬지, 그랬어
아멜리아랑 제르가디스잖아
야…
준비할 게 좀 있어서 늦었습니다
저기…
- 존?
- 누구야?
조, 존?
나, 어떻게 되는 거지?
어, 어떡하죠?
이런 걸 사셔서…
제아무리 나도 울면서 말하는
재료는 조리해본 적 없으니…
뭐야, 유언이라도 있어?
맛있게 요리해줘
난 존이란 이름이 아니다
소개가 늦었는데, 이쪽은…
자기소개 하도록 하지
난 루비나가르드 왕국
인스펙터 특무 수사관
와이저 프레이온이다
난 리나
그러고 보니 이 마을
루비나가르드 왕국 영내였지
그랬어?
그래서 그 특무
수사관이 무슨 볼일?
특무 수사관보다
인스펙터로 불러주게
발음이 멋있잖아
아, 그러셔?
진짜 그게 더 멋있다
그래서 그 인스펙터가
우리에게 무슨 볼일일까?
아니, 뭐…
그렇게 거창한 얘기는 아니네
리나 인버스를 체포한다
13시 32분 확보
- 뭐?
- 뭐라고?
체, 체포?
무슨 소리야, 그게?
그, 그래요
전 그런 얘기 못 들었다고요
리나 씨에게 부탁할 게
있다고 해서 소개해 드렸더니
그야 리나 인버스
본인인 건 틀림없잖아?
그건 그렇지
- 그러니까 체포
- 어째서냐고!
왜 내가 리나 인버스
본인이면 체포인 건데?
피고인에겐 묵비권과
변호사를 선임할 권리가…
얘기 좀 들어!
이해가 안 돼?
그럼 일단 체포장을 읽어주지
체포장 리나 인버스
죄목 리나 인버스, 이상
무슨 죄인데?!
야, 너희도 뭐라고…
어떻게 생각하세요?
죄목이 리나 인버스래요
그렇게 나오면 우리도…
그거 역시 중죄 맞지?
무죄를 주장하는 건 무리다
정상 참작도 어렵겠고
일단은 형사 책임 능력의
유무를 중점으로…
하지만, 그 수법도
요즘은 비난받기 좋아서
뭘 소곤거리는 거야?
뭐냐니?
우린 변호단이니까
변호 방침을 검토해야지
너희한텐 절대로 변호 안 맡겨
그럼 갈까?
당신도 자꾸 진행하려고 하지 마!
뭐야, 여기까지 와서
저항할 셈인가?
포기할 줄 모르는군
당연하지!
끝까지 저항해주겠어
하지만, 이 이상 가면
재판관 심기만 건드릴 텐데
얌전한 태도를 보여야
감형받을 수 있다고
변호단, 입 다물어!
저항하고 싶으면 상관없다만
자네들은 안 들리는가?
저 소리가
설마…
마도사는 공격에
대비해 방어 주문!
궁병은 하늘을 막아라
기마대, 중 장갑 보병은 돌격 준비
뭐야, 이 대부대는?!
전쟁이라도 시작할 참이야?
알았나?
리나 인버스가
얼마나 중죄인지를
- 과연
- 그럼 별수 없죠
납득하지 마!
하지만, 당신은 괜찮겠나?
무슨 소리지?
여기 있으면 당신도
말려들 거 아니야?
그래도 저만큼의
대부대를 상대로 설마…
당신은 아직
리나 인버스가 누군지
이해하지 못한 모양이군
이렇게까지 해주는데
상대해야 하지 않겠어?
자, 잠깐 기…
리나 씨
세이룬 왕가의 사람으로서
여기 군대와 싸우는 건 좀…
시끄러워!
나랑 세이룬
어느 게 더 소중해?
문답 무용!
메가 브랜드!
쉽구먼
왕국군에 손을 대다니
난 책임 못 진다
거, 겁먹지 마
전군 공격을 개시하라!
이번 애들은
좀 기개가 있네?
리나 씨, 그거 악역 대사예요
리나, 일단 지금은 물러나자
신께서 날 버리지 않았구나
아, 미스 머메이드
너 무사했어?
지금쯤 식초 찜 요리라도
되지 않았을까 했는데
- 난 소금구이
- 잡아먹힌다…
이 녀석들
이대로 도망칠 작정이냐?
이러면 국가 간
문제로 발전한다고요
난 그런 거 몰라!
날 건드린 놈이 잘못이지
안심해, 그럴 걱정은 없어
뭣이?
거짓말이라도
일국의 군대가 꼬마 계집
하나에게 당했다는 소리
창피해서 할 수 없을 테니까
그렇다는 건…
이대로 도망치면
문제없다는 소리다
그렇네
이런 한 푼도 안 되는
일을 미쳤다고 하냐?
도망친다!
저기가 마을 출구인 것 같아요
기다려, 너희…
안됐지만, 리나를 잡으려면
이 나라의 모든 사단을
끌고 와야 할 거야
이건 또 뭐야?
거북이?
겨우 도착했군
이것이 루비나가르드 왕국이
개발한 시작품 마도 전차 Z-1호
- 시작품 전차?
- 저 거북이 같은 게?
육지 거북이의
기동력과 중 장갑
그리고 강대한 화력을
갖춘 무적의 기동 병기다
육지 거북이의 기동력?
그럼 뛰어서 도망칠까?
그럴까?
아차
약점을 알아채다니
기다려, 힘들게 여기까지 왔는데
말했잖아? 한 푼도
안 되는 일은 안 한다고
벌써 여기까지 쫓아왔어?
이래선 협공당할 거예요
할 수 없지, 이렇게까지
하는데 상대해줄 수밖에
파이어 볼!
좀 제대로 된
검이 있었으면…
가우리!
유감이군
내 몸은 특별해서
그 정도의 공격으론
흠집 하나 안 갈 거다
역시 제르
전차는 장갑이 두꺼워
목표는 발밑이다
- 좋아, 간다
- 네
더그 하우트(Dug Haut)!
비스파랑크(Visfarank)!
나이스 발차기
불쌍한 것들
너…
- 리나!
- 좋아, 마무리!
황혼보다 어두운 자여
피보다도 붉은 자여
시간의 흐름에 묻힌
위대한 그대의 이름에 걸고
- 이 주문은?
- 리나 씨, 저기…
나 여기 어둠에 맹세하나니
내 앞을 막아선
모든 어리석은 것들에게
나와 그대의 힘을 합쳐
파멸을 가져다주리라
드래곤 슬레이브!
드래곤 슬레이브라고?!
이런 짓 하는 녀석이
리나 말고도 있었구나
대체 그 녀석은…
벌써 도망친 모양이에요
잠깐만
내 활약은?
내 입장은 어떻게 해줄 건데?
- 그런 소리 하셔도…
- 울지 마
싫어!
돌려줘, 내 활약
왜 이래, 뭐냐고?
어째서!
終わりはしない
끝내지 않아
晴れ渡る空から
활짝 갠 하늘에서
落ちるとおり淚
조금씩 떨어지는 눈물
流れてゆく雲に
흘러가는 구름을
追いつけなくって
쫓아갈 수 없어서
旅立ちの先には
여행을 간 곳에선
新しい出會い
새로운 만남이
でも流されてるようで
그래도 휩쓸리는 것 같아
落ち着かなくって
불안한 마음에…
それでも
하지만
この瞬間に
지금 순간에
全てが 終わる
모든 것이 끝나는
譯じゃない そうでしょ
그런 게 아니야, 알잖아?
あきれる程 惱み拔いて
질릴 정도로 고민해봐
出ない答え 今はいらない
안 나오는 답, 당장은 필요 없어
ほら本當は あきらめていない
봐, 사실은 포기 안 했지?
まだまだ行こう
계속 더 가자
終わりはしない
끝내지 않아
一緖に行こう
같이 가자
覺悟決めてね
각오하라고!
야, 그 조그만 동물 뭔데?
내 활약 돌려줘!
그놈, 무슨 일이
있더라도 붙잡아서
한 대 갈겨야 속이 시원하겠어
다음 회
슬레이어즈 REVOLUTION
Because
그건 리나 인버스니까!
안 보면 난리 피운다?